ねえ　わからないならもう帰ろうよ
找不到的話我們回去吧
帰りたくない
我不想回去
ねえ　ラファエロ
喂 拉斐爾
ラファエロってば　帰ろうよ
拉斐爾 回家吧
もう
真是的
心配になって追いかけてみたら　案の定ね
擔心你們就跟過來看看 果然不出所料
お姉ちゃん
姐姐
なあもう　うるさい
好煩人
ったく　こんな夜の街を何ほっつき歩いてんのよ
真是的 你們在這夜晚街頭到處亂逛什麼啊
どっか行くあてあるの
要去哪裡
祖父のところ
去爺爺那
モーリスに盗み出させた資料が　こんなところで役に立つとは思わなかったわ
沒想到莫里斯偷來的資料在這裡派上了用場
あのね　僕　祖父に会いに来たの
那個 我是來見爺爺的
なんだね　君たちは
你們是誰
あのね　僕　ラファエロ・デリコです
我是拉斐爾·德里科
祖父に会わせてください
請讓我見爺爺
おい　デリコってまさか…
德里科 難道…
お姉ちゃんにお礼言わないとね
得向姐姐道謝
あれ
咦
お姉ちゃん？
姐姐？
にしても　子供たちだけでヨハネス卿の屋敷に行くなんてね
不過 孩子們竟然自己去了約翰尼斯卿的宅邸
ともあれ　大事に至らなくてよかった
不過好在沒出事
どうした　ダリ
怎麼了 達利
俺は子たちのことをどれだけ分かってやっていたのか
我到底對孩子們了解多少呢
情けない父親だ
真是個不稱職的父親
それを言うなら僕もだ
這麼說的話 我也是
右に同じとしておこう
我也是一樣
いいんじゃない　子供は成長するけど
沒事的 孩子們會成長
親だって成長していくんだよ
父母也會一起成長
ああ　そうだな
嗯 你說得對
子供たちを連れてナーサリーに戻ったら　うんと優しくしてやろう
把孩子們帶回托兒所後 要好好對待他們
気になんない
不在意
僕に秘密はない
我沒有秘密
関係ない
沒關係
嫌われる為に生まれたんじゃない
我生來不是為了被討厭
仲間はずれはだれ
誰被同伴排斥
嘘つきなのは君
騙人的是你
仲間はずれはだれ
誰被同伴排斥
嘘つきなのは僕
騙人的是我
Hate…
仲間はずれはだれ
誰被同伴排斥
逃げ回るのは君
逃竄的是你
仲間はずれはだれ
誰被同伴排斥
逃げ回るのは僕
逃竄的是我
何が足りない
缺少了什麼
何がいけない
不能做什麼
騙し合いの椅子取りゲーム
互相欺騙的搶椅子遊戲
前ならえじゃくだらない
向前看齊太過無聊
本当の勝者は君次第
真正的勝者由你決定
座れた数だけ失くす自由
座位被占即失去自由
僕だけに見えた落とし物
只有我能看見遺失之物
勝ち続けたつもりの君
而你只想著不斷取勝
気付けば最後は独りぼっち
最後發現自己孤單一人
燃燒的攻防戰
今はここがナーサリーだな
現在這裡就是托兒所
君の父親は　確か　ディーノ卿だったな
你的父親是迪諾卿沒錯吧
クラシコ家は由緒ある名門だ
克拉西科家是歷史悠久的名門
君も　いずれは当主になるのだろう
總有一天 你也會成為當家
ところで君は　コーヒーを飲んだことはあるかね
對了 你喝過咖啡嗎
いえ
沒有
どうだ　試してみるかね
怎麼樣 要不要嚐嚐
はい
要
苦い
好苦
そうかそうか　子供の口には合わなかったか
這樣啊 看來不太合小孩的口味
僕は　子供じゃありません
我不是小孩子
背伸びをするのも良いが
會逞強是好事
子供が子供でいられるのは　今だけだ
但你的童年也僅此一次
一度通り過ぎたら　二度とそこに戻ることはできない
這段時期一過 就再也回不來了
時が来れば　嫌でも大人にならざるを得んのだ
到時候 就算你不情願也會成為大人
少年時代を　楽しみたまえ
好好享受你的少年時期吧
なんだあのジジイ
那老傢伙是怎樣
結構いいこと言うじゃない
說得挺對的
旦那様　お迎えの方がおいでになられました
老爺 來接他們的人到了
ダリ卿らがもう来たか
達利卿他們已經到了嗎
入りたまえ
讓他們進來
お前は
你是誰
火事？
火災？
子供たちはどこに
孩子們在哪
ダリ
達利
我らも行くぞ
我們也跟上
血盟警察？
まさか…
難道說…
ディーノ　こいつら…
迪諾 這些人…
どうやら　全員がイニシアチブを掌握されているようだな
看來他們都被掌握主動權了
こいつらは操られているだけだ　殺すな
他們只是被操控了 別殺他們
分かってる
我知道
ダリ　ここは任せろ
達利 這裡交給我們
頼んだぞ
拜託了
こんなにすぐ会えるなんてね
沒想到這麼快就能再見
第２ラウンドってところね
這是第二回合
油を吹き出すと同時に火打ち石で着火する
噴出油的同時用打火石點燃
あまり上品じゃないけど　食らったら全身焼け焦げよ
雖然不優雅 但被擊中的話全身都會燒焦
あたしのこれがあれば　十分なんだから
我有我的拳頭就足夠了
さあ　楽しみましょ
來吧 讓我們享受吧
あんたも愛してあげる
我也來好好疼愛你
お前たちが道を開けておいてくれたおかげで助かった
多虧你們幫我開了路
礼を言うぞ
向你們致謝
よくもやってくれたわね
竟然跑了
ダリ・デリコ　めちゃくちゃのめちゃくちゃに愛してやるわ
達利·德里科 我要狠狠地疼愛你
年寄りのくせになかなかやるな　あんた
明明是個老頭 還真有兩下子
これでも昔は豪腕鳴らしたものでね
別看我這樣 我以前可厲害得出名
手間取らせやがって
浪費這麼多時間
お父様
父親
よう　お前たち　迎えに来たぞ
我來接你們了
殺さずにいるというのが　厄介だな
不能殺掉真是棘手
ここは思い切って殺すか
這裡乾脆就殺了吧
ダメだって　相手はイニシアチブで操られているだけの血盟警察なんだから
不行 他們只是受主動權操控的血盟警察
ケイト？
凱特？
加勢する
我來支援
こう見えて　少々パンクラチオンをたしなんでおりましてね
別小看我 我可會一點古希臘式搏擊
ダリ卿は
達利卿呢
子供たちのところに
他在孩子們那裡
ここは私たちで食い止める
我們來擋住他們
あなたたちはダリ卿を追いなさい
你們去找達利卿
ではそうさせてもらおう
那麼 就這樣做吧
頼んだぞ
拜託了
さすが　俺が選んだだけある　優秀だね
不愧是我選擇的人 真是優秀
さっさと行け
快點去吧
足手まといになるなよ
不要拖後腿
善処いたしましょう
我會妥善處理的
では　ひと仕事しますか
那麼 開始幹活吧
さっさと仕留めろよ
快點幹掉他
死ね
去死
やめろ
快住手
お父様を離せ
放開我父親
この悪者め
你這個壞人
くそガキが
臭小孩
どけ
滾開
ラファエロ
拉斐爾
誰にも邪魔はさせん
誰都別想阻止我
TRUMPに復讐を果たすまでは
我一定要向TRUMP復仇
復讐だと？
復仇？
なんだ　気でもふれたか
怎麼了 失去理智了嗎
くせえ　くせえな
好臭 好臭啊
ドブネズミの匂いがぷんぷんしやがる
你渾身散發著溝鼠的氣味
お前　ダンピールか
你是半吸血鬼嗎
すまんな　まだ死ぬわけにはいかないんだ
抱歉啊 我還不能死
おのれ
你這混蛋
もう　普通に移動しましょうよ
拜託 我們正常移動吧
こっちの方が手っ取り早いのよ
這樣更快啊
さて　ダリ・デリコ
那麼 達利·德里科
これでもうあんたに勝ち目はねえぞ
這樣你已經沒有勝算了
何事もやってみなくてはわからん
不試試怎麼知道
そうかしら
是嗎
それ
看招
埋まりな
埋了你
そろそろフィナーレね
差不多到尾聲了
鼻が曲がっちゃったらどうすんのよ
鼻子要是歪了怎麼辦啊
あの仮面は
那個面具男
ここだよ
在這裡
取ったぞ
我得手了
ダリ・デリコ
達利·德里科
浅かったな
刺得太淺了
あら　かなりも負けず嫌いみたいね
看來相當不認輸啊
心臓をえぐり出せば　減らず口も叩けなくなる
把心臟給他挖出來 嘴就硬不起來了
そいつはいい考えだ
這是個好主意
ダリ
達利
ダリちゃん　立てるか
小達利 能站起來嗎
余興が過ぎたようだ
餘興好像有點過了
今お前たちとやりあうのは　俺たちの計画にはない
現在和你們對打不在我們的計劃內
早く手当てしてあげないと　そこのダリちゃんが出血多量で死んじゃうわよ
不快點處理傷口 那位小達利可要出血過多死掉了哦
やめろ　離せ
住手 放開我
離せ　この悪党め
放開我 你個壞人
お父様
父親大人
ちょっと　何すんのよ
你在做什麼
離せよ
放開我
離してよ
放開
子供たちをどうするつもりだ
你們要對孩子做什麼
なに　計画に少し協力してもらうだけだ
不過是讓他們稍微協助一下我們的計劃
殺しはしない
不會殺死他們的
今すぐにはな
起碼現在不會
行かせると思うか
你以為會放你們走嗎
また会おうぜ　誇り高き貴族諸君
下次再見 高貴的貴族們
おのれ
可惡
テオドール
西奧多
おうぞ
我們追
無理だよ　ダリちゃん　そんな体じゃ
不行 小達利 你受傷了
俺が子供たちを巻き込んだんだ
是我把孩子們捲進來了
俺がナーサリーなどと言い出さなければ　こんなことには
要是我沒提出托兒所的事 就不會這樣
状況を冷静に判断したまえ
冷靜地判斷情況
もし貴兄に　ダリ・デリコに何かあれば
如果你 達利·德里科出了什麼事
誰が子供たちを守るというのかね
又由誰來保護孩子們呢
起きてしまったことを悔いてもいたしかたない
事已至此 後悔也沒用
状況で打てる最善手は何か　頭を切り替えるべきだ
現在應該想辦法制定最合適的對策
同感にございます
我同意
ウル
烏爾
泣き声？
哭聲？
この部屋のどこかにいる
他還在房間某處
よお　ウル
喲 烏爾
元気そうで何よりだ
你沒事真是太好了
どうだった
怎麼樣
連中にイニシアチブを掌握されていた隊員たちは皆　病院に収容された
被那群人掌握主動權的隊員全都安置到醫院了
抗イニシアチブ処置を施されはしたが…
也進行了抗主動權處理 但是…
一度発生したイニシアチブを消すことはできない
主動權一旦被奪走就無法取回
やむを得んが　全員身柄を拘束させている
沒有辦法 目前所有人都被監禁了
しかし　あれだけの人数を噛むなんてね
話說回來 居然能咬那麼多人
奴らの狙いは　TRUMPの居場所を突き止めることだ
他們目的是找到TRUMP的所在之處
だが　ヴラド機関に属する者は皆　外部に情報を漏らさぬよう
但是 為了不讓情報洩露 弗拉德機關所屬全員
ヨハネス卿のイニシアチブによる誓願がかけられている
都在約翰尼斯卿主動權之下被施加了誓言
だから　ヴラド機関トップであるヨハネス卿を狙ったというわけか
所以才找上弗拉德機關第一號人物約翰尼斯卿嗎
子供たちをさらったのは
那為何擄走孩子們呢
ヨハネス卿から情報を引き出すための人質　といったところか
恐怕是要作為人質 威脅約翰尼斯卿透露情報吧
ヨハネス卿が一緒なのは　不幸中の幸いだ
約翰尼斯卿和孩子們在一起 是不幸中的萬幸
あの切れ者で知られるヨハネス卿なら　簡単に敵の思うようにはさせないはず
約翰尼斯卿英明顯赫 肯定不會任敵人擺布
どうだろうな
誰知道呢
ダリちゃん
小達利
ヨハネス卿はヴラド一族だ
約翰尼斯卿屬於弗拉德一族
あの一族は代々　TRUMPを守護するためにこの世にあり続けている
這個家族就是為了守護TRUMP而代代存續的
TRUMPを守ることは　吸血種全体を守ることに他ならない
保護TRUMP就是保護全體吸血種
種の存続と子供たちを天秤にかけたとき
當種族存續和孩子們放到天枰上比較
ヨハネス卿がどちらを選ぶかなど明白か
約翰尼斯卿的選擇或許很明朗了
俺たちもヴラド機関の一員である以上　それを選ばなくちゃならない
既然我們身為弗拉德機關的一員 就不得不這樣選擇
エンリケ　お前…
恩里克 你…
でも　やっぱり無理だよね
但還是做不到啊
だって俺たち親だもん
畢竟我們是父母
種の存続と子供の命だったら　俺はルチアとエレーナを選ぶ
種族存續和孩子性命 我會選露西婭和埃琳娜
貴兄の考えを責めるつもりはない
我不想責備你的選擇
そうなる前に子供たちを取り返せば済む話だ
只要在那之前把孩子們救回來就行了
せめて　ヨハネス卿が時間を稼いでくれればいいんだがな
希望約翰尼斯卿至少給我們爭取點時間
そこは信じるしかない
我們只能相信他了
だが　時間を稼ぐにも限界がある
不過 爭取到的時間是有限的
いざとなれば
一旦到了極限
ヨハネス卿が選ぶのは　子供たちの命ではなく　TRUMPだ
約翰尼斯卿不會選擇孩子們的性命 而是TRUMP
遅いな　ダリちゃん
小達利真慢啊
まだ時間かかんのかな
還要多久啊
頼んだぞ
交給你們了
ウル坊様は必ずお守りいたします
我們一定會保護好烏爾少爺
この命に代えても
不惜這條老命
そんなことを言うな
別這麼說
子供たちは必ず連れ戻す
我一定會帶著孩子們回來
俺たちの育児は　まだ始まったばかりだ
我們的育兒才剛剛開始
お前たちにいてもらわなくては困るからな
沒有你們可就頭疼了
旦那様
老爺
クララ　フィルディナント
克拉拉 費迪南德
必ず戻る　また会おう
我一定會回來 再見
はい
明白
どうかご無事で
請務必保重
ええ　きっと旦那様はラファエロ坊様たちを連れて　お戻りになられるわ
嗯 老爺很快就會帶著拉斐爾少爺他們回來的
それまでは少しの間　寂しくなるわね
在那之前 會有點寂寞了
今さら　デリコの屋敷に戻ってどうしようというのだ
事到如今還回德里科宅做什麼
一つ気になることがある
我有件在意的事
気になること？
在意的事？
ペンデュラムの連中の中に　妙な奴が混じっていた
靈擺那幫人裡 混進了個奇怪的傢伙
要領を得んな　何の話だ
我不太明白 你在說什麼
ドブネズミの匂いだよ
我聞到了溝鼠的味道
ドブネズミ？
溝鼠？
ダンピールか
半吸血鬼嗎
吸血種と人間種の混ざり子　ダンピール
吸血種和人類的混血 半吸血鬼
その血の匂いは我ら吸血種には不快なものとして感じられる
他們血的氣味會讓我們吸血種感到不快
ペンデュラムの中にダンピールがいたからといって　それが何だというんだ
就算靈擺的成員有半吸血鬼 那又怎麼樣
奴らの足取りが一向につかめずにいた
我們始終沒摸清他們的行蹤
だが　これが手がかりになるかもしれん
但這可能會成為線索
隠し階段か
隱藏樓梯嗎
行くぞ
走吧
なんかワクワクするね
真讓人興奮呢
この先に何があるんだ
這前面是什麼
地下資料庫だ
地下資料庫
何の資料だ
什麼資料
ここにはTRUMPにまつわる情報の一切合切がある
這裡有關於TRUMP的一切情報
極秘資料を外部に持ち出していたというのか
你把機密資料帶出來了嗎
持ち出したのではない　これは全て写しだ
我沒帶出來 這些都是抄本
同じことだ
有什麼區別
ヴラド機関に属するものが　よくもこんなことを
你可是弗拉德機關的一員 竟敢做這種事
資料が盗まれた今となっては　これが役立つ
如今資料都被偷走 這些就派上用場了
重大な規律違反ではあるが　今は目をつむろうではないか
這可是嚴重違規 現在暫且先不追究
罰なら後からいくらでも受けてやる
事後怎麼罰我都行
で　何を調べるの
所以 我們要調查什麼
あのダンピールとやりあった時　俺の記憶の何かに引っかかったんだ
在和那個半吸血鬼交手時 我突然想起了什麼
それもそんなに古い記憶ではない
也不是很久遠的記憶
ごく最近の記憶だ
就是最近發生的事
あった　こいつだ
找到了 就是這個
なになに
讓我看看
今から１年ほど前　辺境の村で起こった事件
距今約一年前 邊境村莊發生的事件
村人が全てダンピールだという　ネブラ村の事件記録だ
村民都是半吸血鬼的村莊 涅布拉村的事件記錄
ネブラ村消失事件か
涅布拉村消失事件嗎
ヴラド機関内でも議題に上がったことがあったな
弗拉德機關內也曾開會討論過此事
ネブラ村は　TRUMPによって全滅させられ　燃やし尽くされ
涅布拉村因TRUMP而毀 消失在了火中
今はこの世から消え去った村だ
如今已不在世上
誰にも邪魔はさせん
誰都別想阻止我
TRUMPに復讐を果たすまでは
我一定要向TRUMP復仇
復讐だと？
復仇？
奴はおそらく　ネブラ村の生き残りだ
那傢伙恐怕是涅布拉村的倖存者
ああ　よけた
你躲開了
じゃあ　今度はあたしの番ね
接下來輪到我了
僕が先に見つけたんだから
是我先找到的
違うよ　僕んだもん
不對 明明是我
子供の順応能力ってのも大したものね
小孩子也太能適應環境了
これじゃ　まるでナーサリーじゃない
這不就成托兒所了嗎
僕のだもん
那是我的
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：xjaceyx  Mirukk  archan　校對·後期：仰天　繁化：悠月子
I’ll do all that I can and wait
我將盡我所能然後等待
Cause sometimes all that is left to do is say a prayer
因為有時能做的只有祈禱
You make me say prayers
你讓我只能祈禱
Sometimes I wish the world could end
有時我希望世界終結
But it just never does
但這不會發生
So I end up praying for a better day
所以我只能祈禱明天更好
I lost my love
我失去我的愛
The sky is gray
天空灰暗
Got responsibilities to take
有責任要去承擔
Just take me
請帶我
Take me far away
帶我去遠方
光と影のバランスに希望を馳せて
在光與影的平衡中寄託希望
You tear me Break me
你撕碎我  摧毀我
But I’ll rise again
而我再次站起
Gluing up my parts together
將我碎片黏合
A prayer
祈禱
You make me say prayers
你讓我只能祈禱
I’ll do all that I can and wait
我將盡我所能然後等待
Cause sometimes all that is left to do is say a prayer
因為有時能做的只有祈禱
You make me say prayers
你讓我只能祈禱
朱鲁斯如是說
註：尼采著作「查拉圖斯特拉如是說」